Hinzugefügt: Symbole für die neuen Kategorien von F-Droid.
Hinzugefügt: Benachrichtigung über neue erforderliche sensible Berechtigungen bei Updates (Dank an @aba2222).
Behoben: Vorgeschlagene Veröffentlichung in Index-V2 (Dank an @Red54).
Korrektur: Division durch Null, wenn Index v2 in SyncWorker nicht unterstützt wird (Credits @amartinz)
Korrektur: F-Droid-Repo-Synchronisierung verursacht stillen Speicherabsturz
Korrektur: Parsen von en-SHAW-lokalisierten Elementen in Nicht-en-US-Locales
Update: Erste Überarbeitung des Layouts und der Farbgebung in Richtung Material 3 Expressive
plus vieles mehr in über 20 Commits und 1 Übersetzungsbeitrag
