Přidáno: smazání staženého souboru při vymazání záznamu
Přidáno: Filtry Target- a MinSDK
Oprava: načítání nainst. aplikací
Oprava: nainst. aplikace se nepřidává na dom. obr. (díky @Dhina17)
Úprava: Přizpůsobení uživatelského rozhraní pro široké obrazovky a navigace
Úprava: Vylepšení odkazu sdílení f-droid (díky @leoheitmannruiz)
Úprava: zamezení požadavku na instal. opr., pokud je povoleno INSTALL_PACKAGES (díky @tharowt)
plus mnoho dalších ve více než 140 revizích a 100 příspěvcích k překladům
